la verdad en este sentido No no vamos a
escuchar a ver qué ha dicho Federico
Jiménez los santos esta mañana que le ha
dedicado unas palabritas al tema y estoy
deseando escucharlo hoy sí vamos a verlo
es decir no dijo Antonio David dice no
es que claro por ser mi pareja no vamos
a ver cuándo es era tu pareja la
contrataron en fiesta en esa cadena
cuando la echa pero no cuando la
contrata igual de pareja era decir No
eso se ha ido deteriorando porque ya no
ha asumido una situación muy complicada
Y es que no no está para directos Yo no
yo si yo hubiera sido telecinco Yo no lo
quiero verdad Pero
lo hubiera puesto en pantalla hasta que
no pasa una temporada y estuviera más
tranquila porque hace una entrevista y
te luego te hace un directo en un en un
hospital en urgencias Ay no es que no
puede ser bueno te pasa una vez Pero
cuando llevas tres Pues mira se acabó y
luego en serio creo que la han protegido
probablemente más de lo que la
conveniente sería muy protagonista es
que es además aunque no lo quiera os
acordáis Cuando decía yo quiero ser
simplemente una reportera no eres la
nueva Antonio David no puede ser una
reportera ahora no ha acabado ya de
gestionar y yo creo que sinceramente lo
digo yo creo que le han dado más más
cancha de la que le convenía volvió
enseguida un follón volvió a volver y
volvió otra vez a otro follón si es que
no cuando alguien no está bien no lo
puedes sacar en pantalla porque se quema
efectivamente
es que ella sí podía ser o sea si podía
ser periodista si podía ser no como lo
digo podía no haber sido personajes
siendo la pareja Antonio claro no es
como porque no podían perfectamente
ella por otro lado como le gusta el foco
que esto no es malo o sea si tú lo sabes
llevar Si tú dices a mí me
gustan las noticias le gusta el foco
cuando le hicieron la canción estaba
súper contenta y feliz hasta fue a
cantarla claro cuando se encontraba con
Jorge por los pasillos ella se reía
cuando le decían vente a colaborar Ay Ay
Ay Ay Ay Ay había entrado había hablado
con ellos Claro pero es que la realidad
lo que está diciendo Federico Pues es
que tiene toda la razón que al fin y al
cabo es lo que estamos diciendo todos
claro tienes que poner una línea pero
Marta es ingobernable claro por eso la
gente lo que dijo Marina y que están de
Antonio David que podría tener un poco
recelo miedo no sé cómo llamarlo a que
cuando se separaran Pues que dijera ella
diga cosas pero es que es su proceder
ella está allá Mira por ejemplo lo que
dejó de Olga Moreno cuando esa señora se
fue a la isla yo estaba Antonio
consolándonos la señora se fue a la isla
a ganarse la vida para llevar dinero
para su casa esa señora no se fue a un
Resort en Bermudas eh
manda que no pasan es el coco eh irte en
ese momento
imagínate en ese momento que que había
empezado al lado cusserie que eso era
Claro que lo hicieron súper bien porque
no se sabía nada Y ella había firmado Y
si decía que no tenías que pagar la
penalización este año está en
75.000 euros claro entonces tú Imagínate
la cosa pero claro ella quiere estar en
todos los arados le gusta el foco y yo
creo que quiere conseguir unas cosas muy
rápidamente y en esto mismo de las redes
esta táctica de estar siempre reventando
reventando a mí siempre me ha ido mucho
mejor llevándome bien que llevándome mal
porque si la gente pues se lleva bien
contigo te ayudan vas creciendo pero no
puedes basar un canal en meterte con la
gente entiendes no esto esto no tiene
ningún sentido la gente quiere contenido
porque si no ya se va a verla ella claro
pero sí que es verdad que es que no sé
que no sabría qué ejemplo ponerte
de parejas de famosos que ellos no son
mediáticos se aparecen antes del corazón
es complicado eh porque normalmente
cuando son personas están tan tan tan
tan como Antonio David Es complicado
pero yo me lo imagino en mi cabeza y es
simplemente que ella no hubiera entrado
en nada
Rosa que le dice Ana Rosa Oye quiere
salir a dar una explicación No
Exacto pero ella en ese momento pues
pensó hoy por fin dejó de hacer
reportajes me siento en la silla en la
canción claro también Es verdad que se
le ofrecieron todo de golpe lo de
supervivientes lo de 20 aquí Siéntate lo
de la canción parecía que querían hacer
una estrella de ella eso las
televisiones lo hacen suele ser cuando
tienes mucha noticia a las audiencias
claro Exactamente no y entonces pues la
quisieron aprovechar y luego pues al
final mira como acabó todo Claro pero
eso está ahí la persona para decir me
interesa no me interesa ojo pero aquí es
donde digo yo que le pierde estas ganas
de foco y de fama y de protagonismo que
un poco tienes que tener siempre has de
tener un poco de ambición un poco de
querer mejorar pero claro tampoco
un exceso porque eso te come no ves
Claro
y lo que yo veo que tampoco pero es como
Sí pero no O sea te está diciendo que no
pero sí pero ahora esto pero ahora habla
pero hace la revista porque en el
momento que hacer la revista es que
vamos a ver yo creo que es de aves de
ABC que ella considera que hay que no sé
qué que me han preguntado por el pasillo
que no sé cuánto pero ya
la revista cuando tú haces una revista
posas para la foto y cobras Es de a b c
que ese es el paso para ser un personaje
claro
ni en caliente eso es eso lleva una
negociación un posado te levantas para
hacer la foto luego lo cobra o sea eso
es de ABC que ahí te has convertido en
personaje conscientemente no sé por qué
niega y niega y niega que ya son
personajes no en el momento que tenga
cualquier tema judicial eso los juzgados
los tienen claro eh o sea en el momento
tú lo sabrás en el momento que en el
momento que tú has vendido exclusiva
cobrando
no hay nada que discutir y ella lo niega
lo niega no es perfectamente podía haber
mantenido su perfil sus apariciones
absolutamente nada que ver pero pero no
no se fue de colaboradora se fue de se
sentó nana Rosa sea por el mismo sueldo
da igual aunque sea por el mismo sueldo
igual
no pero ella lo mira ella niega muchas
cosas yo recuerdo un vídeo que hice que
era algo así como en telecinco no
quieren a Marta riesgo y ella me
escribió y me dijo que eso era que era
una mentirosa y que me lo y que me lo
inventaba yo aprobé el comentario y dije
Hola Marta Bienvenida al Canal
entiende pues un comentario en tu canal
y me puso un comentario en mi canal
diciendo que
todo claro
y lo del de la moto y lo verá ella lo ve
todo todo todo todo todo todo todo
y escribe y pide el teléfono de los
directores
un día me dice que Marta a mí me pone
comentarios en los vídeos y ahora me
metí yo y busqué puse más tarde Por
cierto está contestado Enrique no que se
me olvidó lo que me mandaste el otro día
se me ha olvidado
que busque Marta arriesco y había
comentado varios vídeos míos pero para
bien y para mal cuando le da gracias a
Javi No sé qué y cuando no Oye pues esto
no es así no sé qué es como bueno cuando
quieras y aquí puedes subir Sube sube y
responde ya tu versión y una de las
anécdotas que cuenta Enríquez que está
en directo y ella venga a enviarle
WhatsApp de WhatsApp que que claro que
ella no sabía pero yo creo que ese día
Ella no es yo creo que ese día ella
estaba respondiendo un vídeo y no estaba
respondiendo al directo como tal Ya no
me acuerdo no me acuerdo no me acuerdo
pero creo que es pero sí sí lo ve todo
es la única persona que si eres así no
te metas porque es la típica persona que
tiene que buscar su nombre a ver qué
están diciendo Pin Pin y sí que es
verdad que muchas veces todos lo hacemos
o sea a ver es tu nombre es tu imagen
nosotros vivimos de nuestra imagen
básicamente nuestra imagen en nuestra
ves un poco lo que se está diciendo de
ti y lo que te mencionen y tal
pero tampoco tienes que darle tanta
importancia dependiendo de quién venga
la cosa ella se está buscando en las
redes por su hashtag Marta riesgos está
buscando y lo ve todo lo ve todo y lo
sabe todo claro no Beto pero eso es
enfermizo no lo puedes hacer No lo puedo
porque una cosa es ver Bueno pues yo a
ver a veces vengo y tal Y si puedo ver
una cosa tuya porque he visto mi nombre
Bueno eso está bien hay a ver qué ha
dicho qué tal Y tal Pero ir a ver todo
lo que pongan de unos que te vas a
encontrar cosas buenas y cosas malas
aguantas acabas Léelo Porque todos somos
sensibles y a todos no nos hace daño
también según Qué cosas yo conclusiones
es no ver Nada claro
[Música]